# Cat Knowledge Base

## Инструкции
На этот тест не должно уйти больше 2 часов (даже с дополнительными заданиями). 

Не форкайте этот репозиторий и не делайте пул-реквест. По результатам выполнения задачи сделайте архив и отправьте его на почту/в скайп/в телеграм.

## Базовое задание

Приложение позволяет заинтересованному пользователю узнавать новые факты о котах.
Каждый факт на экране выглядит как картинка с котом, под которой расположена текстовая информация, а так же дата добавления факта.
Все факты размещаются в вертикальной ленте, от новых к старым.

* Изначально пользователю отображается пустой экран с приглашением узнать новый факт. 
* При нажатии на кнопку в экшен-баре, происходит загрузка одного случайного факта а так же случайной картинки для этого факта.
  - Случайная картинка берется из сервиса https://cataas.com
  - Cлучайный факт берется из https://alexwohlbruck.github.io/cat-facts/
* При следующем нажатии, грузится новый факт и картинка и добавляются в ленту.

### Обязательные требования
- Код пишется только на Java. Kotlin/Scala использовать нельзя.
- Реализована MVP/MVVM архитектура.
- Есть Dependency Injection
- Используется RxJava

## Дополнительное задание 1
Реализовать оффлайн-режим работы приложения. 
Все загруженные факты сохраняются в базу данных (желательно использовать Room) - и, при отстутсвии интернета, отображаются из базы.

## Дополнительное задание 2
Реализовать возможность удаления факта с экрана и из базы данных. 
Можно сделать это через лонг-пресс на соответствующий факт.

## Будет плюсом
- Приложение оформлено в Material Design.
- Присутствуют юнит-тесты.
